Repository: Whya5448/EsoKR-LANG
Catalog: po/Soul Gem.po
Languages: ko

source: These soul gems can be used to revive players of any level, and to fully charge weapons of any level.
ko: 모든 레벨의 플레이어를 부활시키고, 모든 레벨의 무기를 완전히 충전하는데 사용할 수 있는 소울젬입니다.

source: Crown Soul Gem
ko: 크라운 소울젬

source: Used to fully charge weapons of any level, and revive players of any level.
ko: 모든 레벨의 플레이어를 부활시키고, 모든 레벨의 무기를 완전히 충전하는데 사용할 수 있는 소울젬입니다.

source: Soul Gem
ko: 소울젬

source: Petty Soul Gem
ko: 하찮은 소울 젬

source: Used to capture souls.
ko: 영혼을 수집하는데 사용합니다.

source: Soul Gem (Empty)
ko: 소울젬 (비어있음)

source: Used to capture Level 40 - 49 souls.
ko: 40 - 49 레벨의 영혼을 수집하는데 사용합니다.

source: Greater Soul Gem (Empty)
ko: 상급 소울 젬 (비어있음)

source: Used to capture Level 30 - 39 souls.
ko: 30 - 39 레벨의 영혼을 수집하는데 사용합니다.

source: Common Soul Gem (Empty)
ko: 일반적인 소울 젬 (비어있음)

source: Used to capture Level 20 - 29 souls.
ko: 20 - 29 레벨의 영혼을 수집하는데 사용합니다.

source: Lesser Soul Gem (Empty)
ko: 저급 소울 젬 (비어있음)

source: Used to capture Level 10 - 19 souls.
ko: 10 - 19 레벨의 영혼을 수집하는데 사용합니다.

source: Minor Soul Gem (Empty)
ko: 하급 소울 젬 (비어있음)

source: Used to capture Level 1 - 9 souls.
ko: 1 - 9 레벨의 영혼을 수집하는데 사용합니다.

source: Petty Soul Gem (Empty)
ko: 하찮은 소울 젬 (비어있음)
